рддреНрд╡рдВ рд╣рд┐ рдмреНрд░рд╣реНрдореИрд╡ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреН рдкрд░рдореБрд░реБрдорд╣рд┐рдордиреНрдирдХреНрд╖рд░рд╛рдгрд╛рдордХрд╛рд░-
рд╕реНрддрд╛рд░реЛ рдордиреНрддреНрд░реЗрд╖реБ рд░рд╛рдЬреНрдЮрд╛рдВ рдордиреБрд░рд╕рд┐ рдореБрдирд┐рд╖реБ рддреНрд╡рдВ рднреГрдЧреБрд░реНрдирд╛рд░рджреЛрд╜рдкрд┐ ред
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджреЛ рджрд╛рдирд╡рд╛рдирд╛рдВ рдкрд╢реБрд╖реБ рдЪ рд╕реБрд░рднрд┐: рдкрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛рдВ рд╡реИрдирддреЗрдпреЛ
рдирд╛рдЧрд╛рдирд╛рдорд╕реНрдпрдирдиреНрддрд╕реНрд╕реБрд░рд╕рд░рд┐рджрдкрд┐ рдЪ рд╕реНрд░реЛрддрд╕рд╛рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдореВрд░реНрддреЗ реерезрее
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╣р┤┐ р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор╡Ир┤╡ р┤╕р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤др╡Н р┤кр┤░р┤ор╡Бр┤░р╡Бр┤ор┤╣р┤┐р┤ор┤ир╡Нр┤ир┤Хр╡Нр┤╖р┤░р┤╛р┤гр┤╛р┤ор┤Хр┤╛р┤░-
р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤░р╡Л р┤ор┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Зр┤╖р╡Б р┤░р┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤В р┤ор┤ир╡Бр┤░р┤╕р┤┐ р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤╖р╡Б р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤нр╡Гр┤Чр╡Бр╡╝р┤ир┤╛р┤░р┤жр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ .
р┤кр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤▓р┤╛р┤жр╡Л р┤жр┤╛р┤ир┤╡р┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤кр┤╢р╡Бр┤╖р╡Б р┤Ъ р┤╕р╡Бр┤░р┤нр┤┐: р┤кр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤гр┤╛р┤В р┤╡р╡Ир┤ир┤др╡Зр┤пр╡Л
р┤ир┤╛р┤Чр┤╛р┤ир┤╛р┤ор┤╕р╡Нр┤пр┤ир┤ир╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤╕р╡Бр┤░р┤╕р┤░р┤┐р┤жр┤кр┤┐ р┤Ъ р┤╕р╡Нр┤░р╡Лр┤др┤╕р┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤ор╡Вр╡╝р┤др╡З ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдмреНрд░рд╣реНрдордгреНрдпрд╛рдирд╛рдВ рдмрд▓рд┐рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдХреНрд░рддреБрд╖реБ рдЪ рдЬрдкрдпрдЬреНрдЮреЛрд╜рд╕рд┐ рд╡реАрд░реЗрд╖реБ рдкрд╛рд░реНрдереЛ
рднрдХреНрддрд╛рдирд╛рдореБрджреНрдзрд╡рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдмрд▓рдорд╕рд┐ рдмрд▓рд┐рдирд╛рдВ рдзрд╛рдо рддреЗрдЬрд╕реНрд╡рд┐рдирд╛рдВ рддреНрд╡рдореН ред
рдирд╛рд╕реНрддреНрдпрдиреНрддрд╕реНрддреНрд╡рджреНрд╡рд┐рднреВрддреЗрд░реНрд╡рд┐рдХрд╕рджрддрд┐рд╢рдпрдВ рд╡рд╕реНрддреБ рд╕рд░реНрд╡рдВ рддреНрд╡рдореЗрд╡
рддреНрд╡рдВ рдЬреАрд╡рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рдзрд╛рдирдВ рдпрджрд┐рд╣ рднрд╡рджреГрддреЗ рддрдиреНрди рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рддреН рдкреНрд░рдкрдЮреНрдЪреЗ реереирее
р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤гр╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤мр┤▓р┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Хр╡Нр┤░р┤др╡Бр┤╖р╡Б р┤Ъ р┤Ьр┤кр┤пр┤Ьр╡Нр┤Юр╡Лр┤╜р┤╕р┤┐ р┤╡р╡Ар┤░р╡Зр┤╖р╡Б р┤кр┤╛р╡╝р┤ер╡Л
р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤ир┤╛р┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╡р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤мр┤▓р┤ор┤╕р┤┐ р┤мр┤▓р┤┐р┤ир┤╛р┤В р┤зр┤╛р┤о р┤др╡Зр┤Ьр┤╕р╡Нр┤╡р┤┐р┤ир┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤В .
р┤ир┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤нр╡Вр┤др╡Зр╡╝р┤╡р┤┐р┤Хр┤╕р┤жр┤др┤┐р┤╢р┤пр┤В р┤╡р┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤╕р╡╝р┤╡р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Ьр╡Ар┤╡р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤зр┤╛р┤ир┤В р┤пр┤жр┤┐р┤╣ р┤нр┤╡р┤жр╡Гр┤др╡З р┤др┤ир╡Нр┤и р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤кр┤Юр╡Нр┤Ър╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Among]
рдзрд░реНрдордВ рд╡рд░реНрдгрд╛рд╢реНрд░рдорд╛рдгрд╛рдВ рд╢реНрд░реБрддрд┐рдкрдерд╡рд┐рд╣рд┐рддрдВ рддреНрд╡рддреНрдкрд░рддреНрд╡реЗрди рднрдХреНрддреНрдпрд╛
рдХреБрд░реНрд╡рдиреНрддреЛрд╜рдиреНрддрд░реНрд╡рд┐рд░рд╛рдЧреЗ рд╡рд┐рдХрд╕рддрд┐ рд╢рдирдХреИ: рд╕рдиреНрддреНрдпрдЬрдиреНрддреЛ рд▓рднрдиреНрддреЗ ред
рд╕рддреНрддрд╛рд╕реНрдлреВрд░реНрддрд┐рдкреНрд░рд┐рдпрддреНрд╡рд╛рддреНрдордХрдордЦрд┐рд▓рдкрджрд╛рд░реНрдереЗрд╖реБ рднрд┐рдиреНрдиреЗрд╖реНрд╡рднрд┐рдиреНрдирдВ
рдирд┐рд░реНрдореВрд▓рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдореВрд▓рдВ рдкрд░рдордорд╣рдорд┐рддрд┐ рддреНрд╡рджреНрд╡рд┐рдмреЛрдзрдВ рд╡рд┐рд╢реБрджреНрдзрдореН реерейрее
р┤зр╡╝р┤ор┤В р┤╡р╡╝р┤гр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤гр┤╛р┤В р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤┐р┤кр┤ер┤╡р┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤В р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤░р┤др╡Нр┤╡р╡Зр┤и р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛
р┤Хр╡Бр╡╝р┤╡р┤ир╡Нр┤др╡Лр┤╜р┤ир╡Нр┤др╡╝р┤╡р┤┐р┤░р┤╛р┤Чр╡З р┤╡р┤┐р┤Хр┤╕р┤др┤┐ р┤╢р┤ир┤Хр╡И: р┤╕р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤Ьр┤ир╡Нр┤др╡Л р┤▓р┤нр┤ир╡Нр┤др╡З .
р┤╕р┤др╡Нр┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤лр╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Хр┤ор┤Цр┤┐р┤▓р┤кр┤жр┤╛р╡╝р┤ер╡Зр┤╖р╡Б р┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤ир╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤В
р┤ир┤┐р╡╝р┤ор╡Вр┤▓р┤В р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤ор╡Вр┤▓р┤В р┤кр┤░р┤ор┤ор┤╣р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤мр╡Лр┤зр┤В р┤╡р┤┐р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: People]
рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рдХрд░реНрдорд╛рдкрд┐ рднрдХреНрддрд┐рд╕реНрддреНрд░рд┐рддрдпрдорд┐рд╣ рднрд╡рддреНрдкреНрд░рд╛рдкрдХрдВ рддрддреНрд░ рддрд╛рд╡-
рдиреНрдирд┐рд░реНрд╡рд┐рдгреНрдгрд╛рдирд╛рдорд╢реЗрд╖реЗ рд╡рд┐рд╖рдп рдЗрд╣ рднрд╡реЗрддреН рдЬреНрдЮрд╛рдирдпреЛрдЧреЗрд╜рдзрд┐рдХрд╛рд░: ред
рд╕рдХреНрддрд╛рдирд╛рдВ рдХрд░реНрдордпреЛрдЧрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рд╣рд┐ рд╡рд┐рдирд┐рд╣рд┐рддреЛ рдпреЗ рддреБ рдирд╛рддреНрдпрдиреНрддрд╕рдХреНрддрд╛:
рдирд╛рдкреНрдпрддреНрдпрдиреНрддрдВ рд╡рд┐рд░рдХреНрддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдЪ рдзреГрддрд░рд╕рд╛ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧреЛ рд╣реНрдпрдореАрд╖рд╛рдореН реерекрее
р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤В р┤Хр╡╝р┤ор┤╛р┤кр┤┐ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤др┤пр┤ор┤┐р┤╣ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр┤Хр┤В р┤др┤др╡Нр┤░ р┤др┤╛р┤╡-
р┤ир╡Нр┤ир┤┐р╡╝р┤╡р┤┐р┤гр╡Нр┤гр┤╛р┤ир┤╛р┤ор┤╢р╡Зр┤╖р╡З р┤╡р┤┐р┤╖р┤п р┤Зр┤╣ р┤нр┤╡р╡Зр┤др╡Н р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤пр╡Лр┤Чр╡Зр┤╜р┤зр┤┐р┤Хр┤╛р┤░: .
р┤╕р┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤Хр╡╝р┤ор┤пр╡Лр┤Чр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╣р┤┐ р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др╡Л р┤пр╡З р┤др╡Б р┤ир┤╛р┤др╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤╕р┤Хр╡Нр┤др┤╛:
р┤ир┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤др╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤В р┤╡р┤┐р┤░р┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Ъ р┤зр╡Гр┤др┤░р┤╕р┤╛ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤пр╡Лр┤Чр╡Л р┤╣р╡Нр┤пр┤ор╡Ар┤╖р┤╛р┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрддрд╛рдВ рд╡рд╛ рд▓рдШреБ рд╕реБрдХреГрддрд╡рд╢рд╛рдиреНрдорд░реНрддреНрдпрд▓реЛрдХреЗ рд▓рднрдиреНрддреЗ
рддрд╕реНрдорд╛рддреНрддрддреНрд░реИрд╡ рдЬрдиреНрдо рд╕реНрдкреГрд╣рдпрддрд┐ рднрдЧрд╡рдиреН рдирд╛рдХрдЧреЛ рдирд╛рд░рдХреЛ рд╡рд╛ ред
рдЖрд╡рд┐рд╖реНрдЯрдВ рдорд╛рдВ рддреБ рджреИрд╡рд╛рджреНрднрд╡рдЬрд▓рдирд┐рдзрд┐рдкреЛрддрд╛рдпрд┐рддреЗ рдорд░реНрддреНрдпрджреЗрд╣реЗ
рддреНрд╡рдВ рдХреГрддреНрд╡рд╛ рдХрд░реНрдгрдзрд╛рд░рдВ рдЧреБрд░реБрдордиреБрдЧреБрдгрд╡рд╛рддрд╛рдпрд┐рддрд╕реНрддрд╛рд░рдпреЗрдерд╛: реерелрее
р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤др┤╛р┤В р┤╡р┤╛ р┤▓р┤Шр╡Б р┤╕р╡Бр┤Хр╡Гр┤др┤╡р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤ор╡╝р┤др╡Нр┤пр┤▓р╡Лр┤Хр╡З р┤▓р┤нр┤ир╡Нр┤др╡З
р┤др┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤др┤др╡Нр┤░р╡Ир┤╡ р┤Ьр┤ир╡Нр┤о р┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╣р┤пр┤др┤┐ р┤нр┤Чр┤╡р╡╗ р┤ир┤╛р┤Хр┤Чр╡Л р┤ир┤╛р┤░р┤Хр╡Л р┤╡р┤╛ .
р┤Жр┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤ор┤╛р┤В р┤др╡Б р┤жр╡Ир┤╡р┤╛р┤жр╡Нр┤нр┤╡р┤Ьр┤▓р┤ир┤┐р┤зр┤┐р┤кр╡Лр┤др┤╛р┤пр┤┐р┤др╡З р┤ор╡╝р┤др╡Нр┤пр┤жр╡Зр┤╣р╡З
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤Хр╡╝р┤гр┤зр┤╛р┤░р┤В р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤ор┤ир╡Бр┤Чр╡Бр┤гр┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤пр┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤░р┤пр╡Зр┤ер┤╛: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдЕрд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рдорд╛рд░реНрдЧрдпрдиреНрдд: рд╢реНрд░реБрддрд┐рднрд┐рд░рдкрд┐ рдирдпреИ: рдХреЗрд╡рд▓рдЬреНрдЮрд╛рдирд▓реБрдмреНрдзрд╛:
рдХреНрд▓рд┐рд╢реНрдпрдиреНрддреЗрд╜рддреАрд╡ рд╕рд┐рджреНрдзрд┐рдВ рдмрд╣реБрддрд░рдЬрдиреБрд╖рд╛рдордиреНрдд рдПрд╡рд╛рдкреНрдиреБрд╡рдиреНрддрд┐ ред
рджреВрд░рд╕реНрде: рдХрд░реНрдордпреЛрдЧреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рдкрд░рдордлрд▓реЗ рдирдиреНрд╡рдпрдВ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧ-
рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдореВрд▓рд╛рджреЗрд╡ рд╣реГрджреНрдпрд╕реНрддреНрд╡рд░рд┐рддрдордпрд┐ рднрд╡рддреНрдкреНрд░рд╛рдкрдХреЛ рд╡рд░реНрдзрддрд╛рдВ рдореЗ рееремрее
р┤Ер┤╡р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤В р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤пр┤ир╡Нр┤д: р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤кр┤┐ р┤ир┤пр╡И: р┤Хр╡Зр┤╡р┤▓р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤▓р╡Бр┤мр╡Нр┤зр┤╛:
р┤Хр╡Нр┤▓р┤┐р┤╢р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др╡Зр┤╜р┤др╡Ар┤╡ р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤┐р┤В р┤мр┤╣р╡Бр┤др┤░р┤Ьр┤ир╡Бр┤╖р┤╛р┤ор┤ир╡Нр┤д р┤Пр┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤ир╡Бр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤┐ .
р┤жр╡Вр┤░р┤╕р╡Нр┤е: р┤Хр╡╝р┤ор┤пр╡Лр┤Чр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤кр┤░р┤ор┤лр┤▓р╡З р┤ир┤ир╡Нр┤╡р┤пр┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤пр╡Лр┤Ч-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор╡Вр┤▓р┤╛р┤жр╡Зр┤╡ р┤╣р╡Гр┤жр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤░р┤┐р┤др┤ор┤пр┤┐ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр┤Хр╡Л р┤╡р╡╝р┤зр┤др┤╛р┤В р┤ор╡З ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: People]
рдЬреНрдЮрд╛рдирд╛рдпреИрд╡рд╛рддрд┐рдпрддреНрдирдВ рдореБрдирд┐рд░рдкрд╡рджрддреЗ рдмреНрд░рд╣реНрдорддрддреНрддреНрд╡рдВ рддреБ рд╢реГрдгреНрд╡рдиреН
рдЧрд╛рдврдВ рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрднрдХреНрддрд┐рдВ рд╢рд░рдгрдордпрддрд┐ рдпрд╕реНрддрд╕реНрдп рдореБрдХреНрддрд┐: рдХрд░рд╛рдЧреНрд░реЗ ред
рддреНрд╡рджреНрдзреНрдпрд╛рдиреЗрд╜рдкреАрд╣ рддреБрд▓реНрдпрд╛ рдкреБрдирд░рд╕реБрдХрд░рддрд╛ рдЪрд┐рддреНрддрдЪрд╛рдЮреНрдЪрд▓реНрдпрд╣реЗрддреЛ-
рд░рднреНрдпрд╛рд╕рд╛рджрд╛рд╢реБ рд╢рдХреНрдпрдВ рддрджрдкрд┐ рд╡рд╢рдпрд┐рддреБрдВ рддреНрд╡рддреНрдХреГрдкрд╛рдЪрд╛рд░реБрддрд╛рднреНрдпрд╛рдореН рееренрее
р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤╛р┤пр╡Ир┤╡р┤╛р┤др┤┐р┤пр┤др╡Нр┤ир┤В р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤░р┤кр┤╡р┤жр┤др╡З р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤др╡Б р┤╢р╡Гр┤гр╡Нр┤╡р╡╗
р┤Чр┤╛р┤вр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤╛р┤жр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤╢р┤░р┤гр┤ор┤пр┤др┤┐ р┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤п р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤┐: р┤Хр┤░р┤╛р┤Чр╡Нр┤░р╡З .
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤ир╡Зр┤╜р┤кр╡Ар┤╣ р┤др╡Бр┤▓р╡Нр┤пр┤╛ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤╕р╡Бр┤Хр┤░р┤др┤╛ р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤Ър┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤▓р╡Нр┤пр┤╣р╡Зр┤др╡Л-
р┤░р┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤╕р┤╛р┤жр┤╛р┤╢р╡Б р┤╢р┤Хр╡Нр┤пр┤В р┤др┤жр┤кр┤┐ р┤╡р┤╢р┤пр┤┐р┤др╡Бр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр╡Гр┤кр┤╛р┤Ър┤╛р┤░р╡Бр┤др┤╛р┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Sage]
рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рдгреНрдг: рдХрд░реНрдордорд╛рд░реНрдЧреЗ рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рд╖рдорддрдореЗ рддреНрд╡рддреНрдХрдерд╛рджреМ рдЪ рдЧрд╛рдврдВ
рдЬрд╛рддрд╢реНрд░рджреНрдзреЛрд╜рдкрд┐ рдХрд╛рдорд╛рдирдпрд┐ рднреБрд╡рдирдкрддреЗ рдиреИрд╡ рд╢рдХреНрдиреЛрдорд┐ рд╣рд╛рддреБрдореН ред
рддрджреНрднреВрдпреЛ рдирд┐рд╢реНрдЪрдпреЗрди рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд╣рд┐рддрдордирд╛ рджреЛрд╖рдмреБрджреНрдзреНрдпрд╛ рднрдЬрдВрд╕реНрддрд╛рдиреН
рдкреБрд╖реНрдгреАрдпрд╛рдВ рднрдХреНрддрд┐рдореЗрд╡ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╣реГрджрдпрдЧрддреЗ рдордЩреНрдХреНрд╖реБ рдирдЩреНрдХреНрд╖реНрдпрдиреНрддрд┐ рд╕рдЩреНрдЧрд╛: реереорее
р┤ир┤┐р╡╝р┤╡р┤┐р┤гр╡Нр┤г: р┤Хр╡╝р┤ор┤ор┤╛р╡╝р┤Чр╡З р┤Цр┤▓р╡Б р┤╡р┤┐р┤╖р┤ор┤др┤ор╡З р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр┤ер┤╛р┤жр╡Ч р┤Ъ р┤Чр┤╛р┤вр┤В
р┤Ьр┤╛р┤др┤╢р╡Нр┤░р┤жр╡Нр┤зр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Хр┤╛р┤ор┤╛р┤ир┤пр┤┐ р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤кр┤др╡З р┤ир╡Ир┤╡ р┤╢р┤Хр╡Нр┤ир╡Лр┤ор┤┐ р┤╣р┤╛р┤др╡Бр┤В .
р┤др┤жр╡Нр┤нр╡Вр┤пр╡Л р┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤Ър┤пр╡Зр┤и р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤ор┤ир┤╛ р┤жр╡Лр┤╖р┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛ р┤нр┤Ьр┤Вр┤╕р╡Нр┤др┤╛р╡╗
р┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤гр╡Ар┤пр┤╛р┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор╡Зр┤╡ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╣р╡Гр┤жр┤пр┤Чр┤др╡З р┤ор┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡Б р┤ир┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤┐ р┤╕р┤Вр┤Чр┤╛: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдХрд╢реНрдЪрд┐рддреН рдХреНрд▓реЗрд╢рд╛рд░реНрдЬрд┐рддрд╛рд░реНрдердХреНрд╖рдпрд╡рд┐рдорд▓рдорддрд┐рд░реНрдиреБрджреНрдпрдорд╛рдиреЛ рдЬрдиреМрдШреИ:
рдкреНрд░рд╛рдЧреЗрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рд╣ рд╡рд┐рдкреНрд░реЛ рди рдЦрд▓реБ рдордо рдЬрди: рдХрд╛рд▓рдХрд░реНрдордЧреНрд░рд╣рд╛ рд╡рд╛ред
рдЪреЗрддреЛ рдореЗ рджреБ:рдЦрд╣реЗрддреБрд╕реНрддрджрд┐рд╣ рдЧреБрдгрдЧрдгрдВ рднрд╛рд╡рдпрддреНрд╕рд░реНрд╡рдХрд╛рд░реА-
рддреНрдпреБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рд╢рд╛рдиреНрддреЛ рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдордо рдЪ рдХреБрд░реБ рд╡рд┐рднреЛ рддрд╛рджреГрд╢реА рдЪрд┐рддреНрддрд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдореН реерепрее
р┤Хр┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Н р┤Хр╡Нр┤▓р╡Зр┤╢р┤╛р╡╝р┤Ьр┤┐р┤др┤╛р╡╝р┤ер┤Хр╡Нр┤╖р┤пр┤╡р┤┐р┤ор┤▓р┤ор┤др┤┐р╡╝р┤ир╡Бр┤жр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡Л р┤Ьр┤ир╡Чр┤Шр╡И:
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Зр┤╡р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╣ р┤╡р┤┐р┤кр╡Нр┤░р╡Л р┤и р┤Цр┤▓р╡Б р┤ор┤о р┤Ьр┤и: р┤Хр┤╛р┤▓р┤Хр╡╝р┤ор┤Чр╡Нр┤░р┤╣р┤╛ р┤╡р┤╛.
р┤Ър╡Зр┤др╡Л р┤ор╡З р┤жр╡Б:р┤Цр┤╣р╡Зр┤др╡Бр┤╕р╡Нр┤др┤жр┤┐р┤╣ р┤Чр╡Бр┤гр┤Чр┤гр┤В р┤нр┤╛р┤╡р┤пр┤др╡Нр┤╕р╡╝р┤╡р┤Хр┤╛р┤░р╡А-
р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Л р┤Чр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤ор┤о р┤Ъ р┤Хр╡Бр┤░р╡Б р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤др┤╛р┤жр╡Гр┤╢р╡А р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рдРрд▓: рдкреНрд░рд╛рдЧреБрд░реНрд╡рд╢реАрдВ рдкреНрд░рддреНрдпрддрд┐рд╡рд┐рд╡рд╢рдордирд╛: рд╕реЗрд╡рдорд╛рдирд╢реНрдЪрд┐рд░рдВ рддрд╛рдВ
рдЧрд╛рдврдВ рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рджреНрдп рднреВрдпреЛ рдпреБрд╡рддрд┐рд╕реБрдЦрдорд┐рджрдВ рдХреНрд╖реБрджреНрд░рдореЗрд╡реЗрддрд┐ рдЧрд╛рдпрдиреН ред
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рдкреВрд░реНрдг: рд╕реБрдЦрддрд░рдордЪрд░рддреНрддрджреНрд╡рджреБрджреНрдзреВрддрд╕рдЩреНрдЧрдВ
рднрдХреНрддреЛрддреНрддрдВрд╕рдВ рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рдорд╛рдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рд╣рдиреНрдд рдореЗ рд░реБрдиреНрдзрд┐ рд░реЛрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
р┤Рр┤▓: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Бр╡╝р┤╡р┤╢р╡Ар┤В р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Нр┤пр┤др┤┐р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤ор┤ир┤╛: р┤╕р╡Зр┤╡р┤ор┤╛р┤ир┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤др┤╛р┤В
р┤Чр┤╛р┤вр┤В р┤ир┤┐р╡╝р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤п р┤нр╡Вр┤пр╡Л р┤пр╡Бр┤╡р┤др┤┐р┤╕р╡Бр┤Цр┤ор┤┐р┤жр┤В р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤ор╡Зр┤╡р╡Зр┤др┤┐ р┤Чр┤╛р┤пр╡╗ .
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤кр╡Вр╡╝р┤г: р┤╕р╡Бр┤Цр┤др┤░р┤ор┤Ър┤░р┤др╡Нр┤др┤жр╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Вр┤др┤╕р┤Вр┤Чр┤В
р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Лр┤др╡Нр┤др┤Вр┤╕р┤В р┤Хр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛ р┤ор┤╛р┤В р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤╣р┤ир╡Нр┤д р┤ор╡З р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤┐ р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: King]